# ClassesOOPTasks

Завдання 2 

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application. 

Потрібно: Створити клас із ім'ям Rectangle. У тілі класу створити два поля, що описують довжини сторін double side1, side2. Створити власний конструктор Rectangle(double side1, double side2), у тілі якого поля side1 і side2 ініціалізуються значеннями аргументів. Створити два методи, що обчислюють площу прямокутника - double AreaCalculator() та периметр прямокутника - double PerimeterCalculator(). Створити дві властивості double Area та double Perimeter з одним методом доступу get. Написати програму, яка приймає від користувача довжини двох сторін прямокутника і виводить на екран периметр та площу. 

Завдання 3 

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application. Потрібно: Створити клас Book. Створити класи Title, Author та Content, кожен з яких повинен містити одне рядкове поле та метод void Show(). Реалізуйте можливість додавання до книги назви книги, імені автора та змісту. Виведіть на екран різними кольорами за допомогою методу Show() назву книги, ім'я автора та зміст.

Завдання 4 

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application. Потрібно: Створити класи Point та Figure. Клас Point повинен містити два цілих поля і одне рядкове поле. Створити три властивості одним методом доступу get. Створити власний конструктор, у тілі якого проініціалізуйте поля значеннями аргументів. Клас Figure повинен містити конструктори, які приймають від 3 до 5 аргументів типу Point. Створити два методи: double LengthSide(Point A, Point B), що розраховує довжину сторони багатокутника; void PerimeterCalculator(), що розраховує периметр багатокутника. Написати програму, яка виводить на екран назву та периметр багатокутника.



Завдання 6

Використовуючи Visual Studio, створіть проект за шаблоном Console Application. Потрібно: Створити клас із ім'ям Address. У тілі класу потрібно створити поля: index, country, city, street, house, apartment. Для кожного поля створити властивість з двома методами доступу. Створити екземпляр класу Address. У поля екземпляра записати інформацію про поштову адресу. Виведіть на екран значення полів, що описують адресу.
